你們兄弟二人
日後有的是時間
去彌補這些關係
我們現在
是要好好利用這一次的勝利
是誰
阻止你去找你師姐
你 到時候成爲了東海之主
又有天庭相助
找一個人豈不是手到擒來
又是誰洗去了你一身的靈力
讓你受盡苦難
這塊怎麼那麼難洗啊
沒事
我有精洗模式
來嘍
怎麼可能
怎麼
會是他
小殿下
你的嗅覺
應當已經恢復了
不妨試著聞一聞
此人的真身
究竟是誰
長壽
有氣了
小殿下
我李長壽
長壽
我是李長壽
離我近點
你就是長庚
他
怎麼剛醒了 又暈了
仙子
怎麼樣
見著金蟬了
仙子
她不是雲霄啊
她是孤千年前的主人
妖皇太一啊
罪臣敖廣 參見主人
無恥叛將
還敢再來
千年前的恐懼
你們還記得嗎
月老 快去取畫
主人說得沒錯
當年是末將背叛了主人
末將罪該萬死
但是今日
末將願意戴罪立功
跟隨主人
粉身碎骨 在所不辭啊
陛下 陛下
陛下
假的
這年頭
誰不留個心眼兒呢
散
好劍
千年不見了
殿下
勝負已分
何必掙扎
你們
都是要死的
殿下
總算在我死之前
看到了你昔日的模樣
別說傻話
你死不了
我護著你
殿下
看到這樣的大殿下歸來
我已經死而無悔
思兒
所以你更得好好活著
咱們的日子
還那麼長呢
我不還得慢慢補償你嗎
遺言都交代完了吧
那我可就要動手了
活著
殿下
你
化龍之力
殿下
你此刻身受重傷
若強行化龍
就不怕靈力潰散
爆炸身亡嗎
不怕
你現在控制不了我
你怕不怕
我敖甲
被你用妖術控制多年
犯下無邊罪孽
今日
就當作是為東海龍宮贖罪
殿下
是要與貧道
同歸於盡嗎
拉你個罪魁禍首一起死
不虧
殿下
思兒 快走
我不會丟下你
別過來
馬上去找敖乙
他肯定沒死
幫我轉告給他
大哥無能
東海龍族
以後就靠他了
快走
不
走
快走
殿下
好覺悟啊
敖甲
可惜呀 可惜
好兒郎
終究敵不過天命
真是一副好皮囊
省去本皇不少力氣
滾出仙子之身
尋常人見了本皇
連害怕都來不及
你竟敢反抗我
滾出仙子之身
先元劍已在我手
留你已是無用
能死在本皇手上
是你的榮幸
竟敢反抗我
小混蛋 你快走
仙子
爲了這個人
你竟頑抗至此
果然有趣
師
姐
是你
你為何穿著我的婚服
你就是西昉教刺客
不
你讓開
敖乙呢
我問你敖乙呢
與你無關
你究竟是何人
為何要來東海
我來報仇
你殺了敖乙
是不是
敖乙還有救
陛下 陛下
您一定要保重龍體啊 陛下
老龜啊
孤真是無能啊
看來孤
真的是老了
沒有 陛下一直威武金剛
神采飛揚
行了
這個時候
你就用不著拍馬屁了
孤心裏有數
孤統領這東海千年啊
自以為縱橫捭闔
四面逢源
其實啊
這場局
孤早就已經輸了
還自以為是 洋洋自得
以為勝券在握呢
陛下
老奴給您熬了藥
都快涼了
趕快喝吧
你和仙子出去究竟遇到了什麼
大膽
老龜
怎麼
真的先元劍碎片
還是被那妖皇給搶走了
是我在問你
那妖皇不是被壓在海眼之下嗎
沒錯
那他為什麼會出現在仙子身上
你對那妖皇瞭解多少啊
你真的以為剛纔之戰
那是妖皇真實的本領嗎
你錯了
那隻不過是妖皇
千年前實力的千分之一
千年前
這東海龍宮
便是妖皇的宮殿哪
妖皇一統三界群妖
殺得天下屍山血海
生靈塗炭哪
妖皇非常地強大
非常地殘暴
他利用手中的法寶先元劍
剋制人族的法術
而人族三教高手聯合
也無法將他擊敗啊
當年
孤是妖皇手下第一戰將
可是孤
從內心裏卻十分地恐懼
這個可怕的暴君哪
直到那場大戰
玄都大法師利用法術
收回了妖皇手中的法寶先元劍
再加上人族的合力
和本王的背叛
才勉強地將他擊敗啊
玄都大法師 利用定海神針
將那妖皇的肉身
封印在了東海海眼之下
可是 當時誰都沒有發現
妖皇留下了一縷毛髮
粘在了玄都大法師的身上
而那一絲毛髮
附著著妖皇的一絲魂魄呀
直到多年之後
孤才知道
那一絲毛髮
已經逃離了東海
躲入了西牛賀洲深山之中
化作了一朵金蓮哪
而那妖皇的一絲魂魄
就藏在這金蓮之中
歷經千年
直到有人
摘下了那朵金蓮
是誰
孤也是今日才知道
摘走那朵金蓮的人
他就是金蟬
金蟬佈下險局
他開啟那朵金蓮
放出了妖皇那一絲的魂魄
那魂魄佔據了雲霄仙子的肉身
只是那一絲魂魄
還不能完全地施展妖皇的法力
一千年了
妖皇的肉身
在那海眼之下
翻騰著 咆哮著他心裏的不服
他要重戰天下
他要奪回他失去的一切
他要重新搭建一個屬於妖族
一統天下的魔界呀
海眼一旦被開啟
妖皇的魂魄就會噴然而出
徹底地佔據云霄仙子的肉身哪
到那時
便是東海的末日
天下大劫呀
那你當時為什麼不阻止他
阻止
妖皇千分之一的實力
就把你我傷成了這樣啊
看來
你對妖皇的恐怖
真的是一無所知啊
乙兒啊
孤真的是盡力了
孤守在這片東海一千年了
可是
最終東海
還是葬送在了孤的手中
是孤太自負
害了東海
害了甲兒
更是害了你呀 乙兒
陛下
萬不可太過自責
老龜啊
你走吧
陛下
要讓老奴去哪兒
離開東海
自謀生路吧
陛下 陛下
老奴錯在何處啊
為何要將老奴趕出東海
是孤錯了
這東海毀滅在即
孤是東海龍王
自然要為這東海陪葬啊
可是你不一樣啊
你這油嘴滑舌的老龜啊
你走到哪兒也會活得更好啊
你何必要留在這兒
爲了東海
陛下
老奴侍奉陛下千年
到哪兒
再找像陛下這麼聖明的君主啊
陛下不走
老奴也不走
你們也走吧
東海毀滅
是龍族的宿命
可你們不一樣啊
你們能逃
就逃吧
逃
護衛水晶宮
保護龍王父子
你這是跟誰說話呀
天庭將士
什 什麼
這 這有多少人哪
十萬
往後龍宮的安全
就全權交由天庭負責
龍王
你一直以為
龍族只有保持中立
才能夠生存
但你卻忘了
結交朋友的好處
特別是像這種對抗不了的對手
往往只有朋友
才能給到一絲生路
孤知道這件事情太晚了呀
如今甲兒沒了
乙兒他
等孤死後
我東海王室
就再無子嗣了
那倒未必
你還有臉來
小殿下
你快醒醒啊 小殿下
站住
小師
給我抓起來
龜丞相
只有她能救敖乙
她是刺殺小殿下的人
怎麼能讓她救小殿下呢
小師叔
你快醒醒
小師叔 你在哪兒
師姐
對不起 師姐
我不該騙你
對不起
我不知道是你
那天
我以為你被金龍吃了
我以為龍族又害死了我的親人
我想報仇
我想為你報仇的
是長庚的詭計
不要被騙
我以為我在報仇
可我真的不想傷害你
謊話
我心裏對你只有恨
你快出來啊
再不出來你會死的
你騙了我
我只會親手殺你
小師叔
你的兄長敖甲
戰死了
大哥
我這不活得好好的嗎
這是長庚的詭計
別相信他
是金蟬殺了他
金蟬就是西昉教藏在東海的奸細
別相信她
別 相信她
小師叔
你不是說你要改變龍族給我看嗎
東海龍族現在能依靠的
就只有你了
你還在躲什麼
我相信你會讓龍族變得不一樣
不會讓之前的慘劇再出現
我只相信你
你是我唯一信任的龍
我是敖乙
我是要成為一束光的敖乙
他這
小師叔
你終於醒了
師姐
怎麼了 師姐
小殿下重病未愈
你撲上去幹什麼
都給我閃開
父王
乙兒
我的乙兒
父王
你終於醒了
乙兒
我的好乙兒啊
你嚇死父王我了
你終於醒了 乙兒
李長壽
小殿下 就是那個
關於洗龍的那個事呢
多謝你
讓我纔有如今的能力
你不怪我騙你
我
確實怪你
但如果沒有你
我永遠都只是條小龍
好
正好
我給你準備了一個驚喜
什麼驚喜
月老
來了
小月老在此
看我神兵天降
反了
神兵天降
憋了這麼久
終於可以出來了
朕乃
柯樂兒
華大哥
好久不見啊
你 你不是
我又活過來了
你怎麼活過來的
小殿下 小殿下
我給你解釋解釋啊
你口口聲聲說的這個華大哥呢
他其實不是人
我的意思是 不是凡人
他是儀表堂堂 氣宇軒昂
天庭之主 昊天上帝
東海敖乙 拜見天帝
東海敖廣 拜見天帝
天帝光臨我東海
乃使我東海蓬蓽生輝啊
孤 不不不
小王代表東海
歡迎天帝到來
龍王
請起
謝天帝
柯樂兒
你也起來吧
大家都起來吧
你啊
以後叫我華大哥就好了啊
華大哥 我給你介紹介紹
丞相 思思姐
師姐 來來來
我給你們介紹一下
這位
就是我在熊島上結識的華大哥
這位就是鮫人族的姜思兒
小老弟
這一切都是你安排的吧
你是不是有意識
安排天帝在此現身
與我兒相見啊
怎麼
不樂意啊
怎麼會不樂意呀
如今啊
東海有天庭相助
就算是東海沒了
我龍族也有個去處啊
我謝你還來不及呢
好了 說說吧
接下來你的逃跑計劃是什麼呀
誰說我要跑了
你
我要與妖皇決戰
你難道忘了
孤跟你說的一切嗎
我聽了
龍王所言不錯
若是要逃跑
現在的確是逃跑的最佳時機
若換作以前的我
恐怕早就已經溜之大吉了
那你為什麼呀
要怪就怪妖皇
他偏偏選到一個
他不該選的人
雕蟲小技
李長壽
好久不見
你是
誰來著
你忘了我
我可一刻也未曾忘記過你
是對你的恨
把我從地獄中喚醒
破
反派死於話多
切記切記啊
李長壽
我是你的罪業因果
是你一切的漏算
是你永遠揮之不去的噩夢
我將以不死之軀
永遠永遠
能不能讓我把話說完
這人的感覺確實有些熟悉
是誰來著
想不起來
算了 不重要
度仙門的法術
好
咱們廢話少說 直接開打
你的對手是我
你給我讓開
為什麼
為什麼我始終贏不了你
我不服
殺青吧你
仙子
陛下
這怎麼回事
天下大劫
開始了
我等這一刻
不知多久了
來吧 仙子
開啟這一切
一千年了
該醒了
終於見面了
天道選中之人
貧道金蟬